Персонаж: Боец, изначально живёт в деревне

------------------------------------------------
Механики:

  Драки
  
  Арена
  
  Тренировки
  
  Паркур
  
  Магия:
  
    1) Призывать сущностей
    2) Невидимость
    3) Берсерк
    
  Навыки:
  
    1) Владение разной магией
    2) Боевые исскства
    3) Торговля
    4) Бег

-------------------------------------------------
Сюжет:

сосотоит из 9 глав.

---------------Глава 1------------------
< В этой главе персонаж перемещается из деревни в город, игра знакомит игрока с основными механиками >



Персонаж находится в городе. К нему подбегает его друг и говорит (в общих чертах):
 
 - Чувак, наших бьют
 - Пошли бить тех, кто бьет наших
 - Го

Они идут, в этом бою происходит обучение персонажа боевой системе. Далее персонаж идёт 
к лекарю (обучение). После этого персонаж идёт домой. Утром он выходит в город и встречает своих друзей.

- Куда такой толпой
- Скоро праздник. Хотим как-нибудь заработать
- Есть идеи?
- Хотим купить и перепродать продукты
- У меня есть иде по-лучше. Пошли за мной

Они идут к старейшине деревни. Он спрашивает их:

- Чё надо народ?
- У <имя персонажа> есть идея
- какая?
- Скоро праздник и я предлагаю устроить турнир, как в городе
- Давай. Ты один из лучших воинов в деревне, ты и учи новеньких для боя
- Окай, удачи чувак

Они идут на арену и там встречают людей

- Народ, го драться
- Го

Он тренирует людей для турнира.(тоже обучение)

Наступает день турнира. Все дерутся. Наш персонаж готовиться драться с победителем, как завершающий бой. 
К ним прибегает горожинин с новостью "Амбар с пшеницой сожгли воры" бойцы турнира выбегают на помощь. Там они дерутся и побеждают. В битве герой не заметил, как его некоторых друзей убили.  




Идеи: 
Ставки для турниров



-------------------------------------------------
Оружие:

-------------------------------------------------
